<h3>Identificazione e proprietà</h3>
<div>

<a href="https://www.cosmosivicsa.com/"><strong>www.cosmosivicsa.com</strong></a> In conformità all'articolo 10 della Legge 34/2002, dell'11 luglio, sui Servizi della Società dell'Informazione e del Commercio Elettronico, presentiamo i nostri dati di identificazione: Proprietario: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP | NIF: B40619165 | · | Indirizzo: avda Primado Reig 129 Entresuelo D 46020 - Valencia, Valencia, Spagna | Email LOPD: <a href="mailto:info@cosmosivicsa.com"><strong>info@cosmosivicsa.com</strong></a> | Sito Web: <a href="https://www.cosmosivicsa.com/"><strong>www.cosmosivicsa.com</strong></a>
</div>
<h3>Finalità</h3>
<div>

Lo scopo del sito web è puramente informativo riguardo ai nostri servizi, con natura esemplificativa e non limitativa, in particolare riguardo alla nostra specializzazione nei servizi di architettura e ingegneria; le informazioni fornite non sono sufficienti per prendere decisioni da parte dell'utente che visualizza i contenuti del nostro sito. Pertanto, i contenuti esposti devono essere trattati come una "Lettera di Presentazione".
</div>
<h3>Termini d'uso</h3>
<div>

L'uso del sito web ti conferisce lo status di Utente e implica la piena accettazione di tutte le clausole e condizioni d'uso incluse in questa pagina: Avviso Legale, Politica sulla Privacy e Politica dei Cookie. Se non sei d'accordo con ciascuna e tutte queste clausole e condizioni, ti preghiamo di astenerti dall'utilizzo di questo sito web. L'accesso a questo sito web non implica, in alcun modo, l'avvio di una relazione commerciale con COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP. Attraverso questo sito web, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ti fornisce l'accesso e l'utilizzo di vari contenuti pubblicati su Internet da COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP o dai suoi collaboratori. A tale scopo, ti impegni e ti obblighi a NON utilizzare alcuno dei contenuti del sito web per scopi illegali o proibiti da questo Avviso Legale o dalla normativa vigente, che possano danneggiare i diritti e gli interessi di terzi o che in qualsiasi modo possano arrecare danni, disabilitare, sovraccaricare, deteriorare o impedire il normale utilizzo dei contenuti, dell'attrezzatura informatica o dei documenti, file e di ogni tipo di contenuto memorizzato su qualsiasi attrezzatura informatica di proprietà o appaltata da COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, da altri utenti o da qualsiasi utente di Internet.
</div>
<h3>Misure di sicurezza</h3>
<div>

I dati personali forniti dall'utente a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP possono essere archiviati in database automatizzati o non, la cui proprietà appartiene esclusivamente a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, che adotta tutte le misure tecniche, organizzative e di sicurezza che garantiscono la riservatezza, l'integrità e la qualità delle informazioni contenute in conformità con quanto previsto dalla normativa vigente sulla protezione dei dati. Tuttavia, devi essere consapevole che le misure di sicurezza dei sistemi informatici su Internet non sono del tutto affidabili e, pertanto, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non può garantire l'assenza di virus o altri elementi che possano causare alterazioni nei sistemi informatici (software e hardware) dell'utente o nei loro documenti e file elettronici contenuti al loro interno, sebbene COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP metta in atto tutti i mezzi necessari e adotti le adeguate misure di sicurezza per evitare la presenza di questi elementi nocivi.
</div>
<h3>Dati personali</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non raccoglie alcun tipo di informazione sui dati personali tramite il sito web; Tutte le informazioni sensibili di protezione vengono fornite dal cliente dopo aver contattato COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP e il trattamento viene effettuato in conformità con la nostra Politica sulla Privacy.
</div>
<h3>Contenuti</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ha ottenuto le informazioni, i contenuti multimediali e i materiali inclusi nel sito web da fonti che ritiene affidabili, ma, anche se ha adottato tutte le misure ragionevoli per garantire che le informazioni contenute siano corrette, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non garantisce che siano esatte, complete o aggiornate. Il Proprietario declina espressamente ogni responsabilità per errori o omissioni nelle informazioni contenute nelle pagine di questo sito web. È vietato trasmettere o inviare attraverso il sito web qualsiasi contenuto illegale o illecito, virus informatici o messaggi che, in generale, influenzino o violino i diritti di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP o di terzi. I contenuti del sito web sono solo a scopo informativo e in nessun caso devono essere utilizzati o considerati come un'offerta di vendita, una richiesta di offerta di acquisto o una raccomandazione per effettuare qualsiasi altra operazione, a meno che non sia espressamente indicato. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP si riserva il diritto di modificare, sospendere, cancellare o limitare i contenuti del sito web, i collegamenti o le informazioni ottenute tramite il sito web, senza necessità di preavviso. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non è responsabile di eventuali danni derivanti dall'utilizzo delle informazioni sul sito web o contenute nei social network del Proprietario.
</div>
<h3>Politica sui cookie</h3>
<div>

Riguardo alla nostra politica per la raccolta e il trattamento dei cookie, si segnala che utilizziamo: Cookie strettamente necessari: questi sono quelli che consentono all'utente di spostarsi nel sito web e utilizzarne le funzioni di base. Vengono normalmente installati esclusivamente in risposta a azioni compiute dall'utente che comportano una richiesta di servizi, come l'accesso a una zona sicura del nostro sito web. Questi cookie sono essenziali per l'uso di questo sito web. Se l'utente desidera eliminare i cookie dal proprio dispositivo, deve seguire le istruzioni del proprio browser (Aiuto) o cercare le informazioni pertinenti nei motori di ricerca Internet; Lasciando il nostro sito web e cancellando i dati di navigazione sarà sufficiente per l'utente per eliminare i nostri cookie.
</div>
<h3>Collegamenti ad altri siti web</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP può fornirti l'accesso a siti web di terze parti tramite collegamenti con l'unico scopo di informarti dell'esistenza di altre fonti di informazioni su Internet in cui puoi ampliare le informazioni offerte sul sito web. Questi collegamenti ad altri siti web non implicano in alcun caso un suggerimento o una raccomandazione da parte dell'utente di visitare le pagine web di destinazione, che sono al di fuori del controllo di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, per cui COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non è responsabile per i contenuti dei siti web collegati o per i risultati ottenuti seguendo i collegamenti. Allo stesso modo, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non è responsabile dei collegamenti situati sui siti web collegati a cui fornisce accesso. L'istituzione del collegamento non implica in nessun caso l'esistenza di relazioni tra COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP e il proprietario del sito in cui è stabilito il collegamento, né l'accettazione o l'approvazione da parte di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP dei suoi contenuti o servizi. Se accedi a un sito web esterno tramite un collegamento trovato sul sito web, dovresti leggere la politica sulla privacy dell'altro sito web, che potrebbe essere diversa da quella di questo sito web.
</div>
<h3>Proprietà intellettuale e industriale</h3>
<div>

Tutti i diritti sono riservati. L'accesso a questo sito web è soggetto alle seguenti condizioni: è espressamente vietata la riproduzione, la conservazione permanente e la divulgazione dei contenuti o qualsiasi altro utilizzo a scopo pubblico o commerciale senza il previo consenso scritto di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP.
</div>
<h3>Limitazione di responsabilità</h3>
<div>

Le informazioni e i servizi inclusi o disponibili attraverso questo sito web possono contenere imprecisioni o errori tipografici. Periodicamente COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP introduce miglioramenti e/o modifiche alle informazioni contenute e/o ai Servizi che può apportare in qualsiasi momento. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non dichiara o garantisce che i servizi o i contenuti saranno interrotti o che saranno esenti da errori, che i difetti saranno corretti o che il servizio o il server che lo rende disponibile saranno esenti da virus o da altri componenti dannosi, indipendentemente dal fatto che COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP faccia ogni sforzo per evitare questo tipo di incidente. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP declina ogni responsabilità in caso di interruzioni o malfunzionamenti dei Servizi o dei contenuti offerti su Internet, indipendentemente dalla loro causa. Allo stesso modo, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non è responsabile per le interruzioni di rete, le perdite commerciali a seguito di tali cadute, i blackout temporanei o qualsiasi altro tipo di danno indiretto che possa essere causato da cause al di fuori di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP. Prima di prendere decisioni e/o azioni basate sulle informazioni incluse nel sito web, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ti raccomanda di verificare e confrontare le informazioni ricevute con altre fonti.
</div>
<h3>Giurisdizione</h3>
<div>

Il presente Avviso Legale è disciplinato interamente dalla legge spagnola; in modo tale che, ogni qualvolta non esista una norma che lo imponga diversamente, per qualsiasi questione che sorga riguardo all'interpretazione, all'applicazione e al rispetto del presente Avviso Legale, nonché per le controversie che possono sorgere dal suo utilizzo, le parti convengono di sottoporsi ai Giudici e Tribunali della provincia di Valencia, rinunciando espressamente a qualsiasi altra giurisdizione che potrebbe spettare loro.
</div>
<h3>Contatti</h3>
<div>

In caso tu abbia domande riguardo alle condizioni legali appena lette o se desideri fare commenti su questo sito web, puoi inviare un'email all'indirizzo:  <a href="mailto:info@cosmosivicsa.com"><strong>info@cosmosivicsa.com</strong></a>
</div>