<h3>Informazioni iniziali</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ti informa sulla sua Politica sulla Privacy riguardante il trattamento e la protezione dei dati personali degli utenti e dei clienti che possono essere raccolti durante la navigazione o l'acquisto dei servizi attraverso il sito web <a href="https://www.cosmosivicsa.com/"><strong>www.cosmosivicsa.com</strong></a>. A tal proposito, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP garantisce il rispetto delle normative vigenti sulla protezione dei dati personali, come stabilito dalla Legge Organica 3/2018, del 5 dicembre, sulla Protezione dei Dati Personali e Garanzia dei Diritti Digitali (LOPD GDD). Inoltre, aderisce al Regolamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo e del Consiglio del 27 aprile 2016 riguardante la protezione delle persone fisiche (RGPD). L'utilizzo del sito web implica l'accettazione di questa Politica sulla Privacy, così come delle condizioni incluse nel Avviso Legale.
</div>
<h3>Principi applicati nel trattamento dei dati personali.</h3>
<div>

Nel trattamento dei tuoi dati personali, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP applicherà i seguenti principi conformi ai requisiti del nuovo regolamento europeo sulla protezione dei dati: Principio di legalità, lealtà e trasparenza: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP richiederà sempre il consenso per il trattamento dei tuoi dati personali, che potrà essere per uno o più scopi specifici di cui ti informerà in anticipo con assoluta trasparenza; Principio di minimizzazione dei dati: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP richiederà solo i dati strettamente necessari per lo scopo o gli scopi richiesti; Principio di limitazione della conservazione: i dati saranno conservati per il tempo strettamente necessario per lo scopo o gli scopi del trattamento. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ti informerà del periodo di conservazione corrispondente in base allo scopo. Nel caso delle iscrizioni, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP rivederà periodicamente le liste ed eliminerà quei record inattivi per un tempo considerevole; Principio di integrità e riservatezza: i tuoi dati saranno trattati in modo tale da garantirne la sicurezza, la riservatezza e l'integrità. Dovresti sapere che COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP prende le precauzioni necessarie per evitare l'accesso non autorizzato o l'uso improprio dei dati dei suoi utenti da parte di terzi.
</div>
<h3>Ottenimento di dati personali</h3>
<div>

Per navigare nel sito web, non è necessario fornire alcuna informazione personale. I casi in cui fornisci i tuoi dati personali sono i seguenti: contattando tramite i moduli di contatto o inviando una email.
</div>
<h3>I tuoi diritti</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ti informa che riguardo ai tuoi dati personali hai il diritto di: Richiedere l'accesso ai dati memorizzati; Richiedere la rettifica o la cancellazione; Richiedere la limitazione del trattamento; Opporsi al trattamento; Richiedere la portabilità dei tuoi dati. L'esercizio di questi diritti è personale e quindi deve essere esercitato direttamente dall'interessato, richiedendolo direttamente a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, il che significa che qualsiasi cliente, abbonato o collaboratore che abbia fornito i propri dati in qualsiasi momento può contattare COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP e richiedere informazioni sui dati memorizzati e come sono stati ottenuti, richiederne la rettifica, richiedere la portabilità dei tuoi dati personali, opporsi al trattamento, limitarne l'uso o richiederne la cancellazione dai file di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP. Per esercitare i tuoi diritti di accesso, rettifica, cancellazione, portabilità e opposizione, devi inviare un'email a lopd@credifyeurope.com insieme a una valida prova legale per l'identificazione corretta, come una fotocopia del D.N.I. o un documento equivalente. Hai il diritto di ottenere una tutela giuridica efficace e di presentare un reclamo all'autorità di controllo, in questo caso l'Agenzia Spagnola per la Protezione dei Dati, se consideri che il trattamento dei dati personali che ti riguarda viola il Regolamento.
</div>
<h3>Scopo del trattamento dei dati personali</h3>
<div>

Quando ti colleghi al sito web per inviare un'email a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, iscriverti alla sua newsletter o stipulare un contratto, stai fornendo informazioni personali per cui COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP è responsabile. Queste informazioni possono includere dati personali come il tuo indirizzo IP, nome e cognome, indirizzo fisico, indirizzo email, numero di telefono e altre informazioni. Fornendo tali informazioni, dai il tuo consenso affinché le tue informazioni siano raccolte, utilizzate, gestite e archiviate da COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP solo come descritto nell'Avviso Legale e in questa Politica sulla Privacy. I dati personali e lo scopo del trattamento da parte di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP sono diversi a seconda del sistema di raccolta delle informazioni: Moduli di contatto: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP richiede dati personali tra cui possono essere: Nome e cognome, indirizzo email, numero di telefono e indirizzo del tuo sito web al fine di rispondere alle tue richieste. Ad esempio, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP utilizza questi dati per rispondere ai tuoi messaggi, dubbi, reclami, commenti o preoccupazioni riguardanti le informazioni incluse sul sito web, i servizi forniti attraverso il sito web, il trattamento dei tuoi dati personali, domande riguardanti i testi legali inclusi nel sito web, nonché qualsiasi altra domanda che non sia soggetta alle condizioni del sito web o del contratto. Moduli di iscrizione al contenuto: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP richiede i seguenti dati personali: Nome e cognome, indirizzo email, numero di telefono e indirizzo del tuo sito web per gestire l'elenco di iscrizione, inviare newsletter, promozioni e offerte speciali. Esistono altri scopi per cui COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP tratta i tuoi dati personali: Garantire il rispetto delle condizioni contenute nell'Avviso Legale e nella legge applicabile: ciò può includere lo sviluppo di strumenti e algoritmi che aiutino questo sito web a garantire la riservatezza dei dati personali che raccoglie; Supportare e migliorare i servizi offerti da questo sito web; Analizzare la navigazione: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP raccoglie altri dati non identificativi ottenuti mediante l'uso di cookie che vengono scaricati sul tuo computer quando navighi nel sito web, le caratteristiche e lo scopo dei quali sono dettagliati nella Politica dei Cookie; Gestione dei social network: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP è presente nei social network. Se diventi un follower dei social network di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, il trattamento dei dati personali sarà regolato da questa sezione, così come da quelle condizioni d'uso, politiche sulla privacy e regolamenti di accesso che appartengono al social network in ciascun caso e che hai precedentemente accettato. Il Titolare tratterà i tuoi dati personali per gestire correttamente la tua presenza nel social network, informarti delle sue attività, prodotti o servizi, nonché per qualsiasi altro scopo che le normative dei social network consentano. In nessun caso COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP utilizzerà i profili dei follower nei social network per inviare pubblicità individualmente.
</div>
<h3>Sicurezza dei dati personali</h3>
<div>

Per proteggere i tuoi dati personali, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP adotta tutte le precauzioni ragionevoli e segue le migliori pratiche del settore per prevenire la perdita, l'uso improprio, l'accesso non autorizzato, la divulgazione, l'alterazione o la distruzione degli stessi. Il sito web è ospitato da IONOS. La sicurezza dei tuoi dati è garantita, poiché vengono adottate tutte le misure di sicurezza necessarie. Puoi verificare la loro politica sulla privacy per ulteriori informazioni.
</div>
<h3>Contenuti da altri siti web</h3>
<div>

Le pagine di questo sito web possono contenere contenuti incorporati (ad esempio, video, immagini, articoli, ecc.). I contenuti incorporati da altri siti web si comportano esattamente allo stesso modo come se avessi visitato l'altro sito web. Questi siti web possono raccogliere dati su di te, utilizzare cookie, incorporare un codice di tracciamento terze parti aggiuntivo e monitorare la tua interazione utilizzando questo codice.
</div>
<h3>Legittimazione per il trattamento dei dati</h3>
<div>

La base giuridica per il trattamento dei tuoi dati è: consenso. Per contattare COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, iscriverti a una newsletter o fare commenti su questo sito web, devi accettare questa Politica sulla Privacy.
</div>
<h3>Categorie di dati personali</h3>
<div>

Le categorie di dati personali trattati da COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP sono: Dati di identificazione.
</div>
<h3>Conservazione dei dati personali.</h3>
<div>

I dati personali che fornisci a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP saranno conservati fino a quando non ne richiedi la cancellazione.
</div>
<h3>Destinatari dei dati personali</h3>
<div>

Nessuno.
</div>
<h3>Navigazione web</h3>
<div>

Navigando su <a href="https://www.cosmosivicsa.com">www.cosmosivicsa.com</a>, potrebbero essere raccolti dati non identificativi, che possono includere l'indirizzo IP, la geolocalizzazione, un registro di come vengono utilizzati i servizi e i siti, le abitudini di navigazione e altri dati che non possono essere utilizzati per identificarti. Il sito web utilizza i seguenti servizi di analisi di terze parti: Nessuno. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP non utilizza le informazioni ottenute per ottenere dati statistici, analizzare tendenze, amministrare il sito, studiare i modelli di navigazione e raccogliere informazioni demografiche.
</div>
<h3>Accuratezza e veridicità dei dati personali</h3>
<div>

Ti impegni a fornire a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP dati corretti, completi, esatti e attuali, nonché a mantenerli adeguatamente aggiornati. Come utente del sito web, sei l'unico responsabile dell'accuratezza e della correttezza dei dati che invii al sito, esonerando COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP da qualsiasi responsabilità in tal senso.
</div>
<h3>Accettazione e consenso</h3>
<div>

Come utente del sito web, dichiari di essere stato informato delle condizioni sulla protezione dei dati personali, accetti e dai il tuo consenso al trattamento degli stessi da parte di COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP nei modi e per gli scopi indicati in questa Politica sulla Privacy.
</div>
<h3>Revocabilità</h3>
<div>

Per esercitare i tuoi diritti di accesso, rettifica, cancellazione, portabilità e opposizione, devi inviare un'email a <a href="mailto:info@cosmosivicsa.com"><strong>info@cosmosivicsa.com</strong></a> insieme a una valida prova legale per identificazione, come una fotocopia del D.N.I. o equivalente. L'esercizio dei tuoi diritti non include i dati che COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP è obbligato a conservare per scopi amministrativi, legali o di sicurezza.
</div>
<h3>Modifiche alla politica sulla privacy</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP si riserva il diritto di modificare questa Politica sulla Privacy per adeguarla alla nuova legislazione o giurisprudenza, nonché alle pratiche dell'industria. Tali politiche saranno in vigore fino a quando non saranno modificate da altre opportune pubblicazioni.
</div>