<h3>Introduzione</h3>

Benvenuti nei siti Internet di COSMOSIVICSA e della sua famiglia di aziende. Le aziende di COSMOSIVICSA elencate su questo sito sono qui definite come "Affiliati" di COSMOSIVICSA. LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTI TERMINI E CONDIZIONI DI UTILIZZO PRIMA DI UTILIZZARE QUESTO SITO DI COSMOSIVICSA. Utilizzando questo sito www.cosmosivicsa.com, si indica il proprio accordo a questi Termini e Condizioni di Utilizzo. Se non si accettano questi Termini e Condizioni di Utilizzo, non è possibile utilizzare il sito di COSMOSIVICSA.
<h3>Riguardo al sito</h3>

COSMOSIVICSA è una società leader nel settore dei servizi infrastrutturali e di supporto completamente integrati. Il sito contiene informazioni su COSMOSIVICSA e sui suoi Affiliati. Contiene anche una pagina in cui è possibile candidarsi per lavori presso COSMOSIVICSA e i suoi Affiliati. COSMOSIVICSA gestirà eventuali informazioni personali che raccogliamo su questo sito in conformità alla nostra Politica sulla Privacy.
<h3>Proprietà intellettuale</h3>

Tutti i testi e gli altri materiali presenti in questo sito sono di proprietà di COSMOSIVICSA, dei suoi Affiliati o di altre parti che hanno concesso in licenza materiale a COSMOSIVICSA. Tutti i testi e gli altri materiali presenti in questo sito sono protetti da copyright e da altri diritti di proprietà intellettuale di COSMOSIVICSA o di altre parti che hanno concesso in licenza i loro diritti a COSMOSIVICSA. Non è consentito modificare o utilizzare in alcun modo commerciale il materiale presente in questo sito. È possibile fare copie dei materiali presenti in questo sito per uso personale, a condizione che si mantengano integre tutte le avvertenze sul copyright e sulla proprietà intellettuale sui materiali e che non si modifichino in alcun modo i materiali stessi.
<h3>Marchi commerciali</h3>

"COSMOSIVICSA" è il marchio commerciale di COSMOS IVICSA AIE. Tutti gli altri marchi commerciali, marchi di servizio e loghi utilizzati in questo sito, con o senza attribuzione, sono i marchi commerciali, i marchi di servizio o i loghi dei rispettivi proprietari (compresi gli Affiliati). Non è consentito utilizzare i materiali presenti in questo sito in alcun modo che suggerisca una connessione con COSMOSIVICSA o i suoi licenziatari.
<h3>Collegamenti ad altri siti e transazioni su altri siti</h3>

Questo sito contiene collegamenti a siti web di terze parti e tali siti web possono offrire prodotti e/o servizi in vendita. A parte i siti degli Affiliati di COSMOSIVICSA e il nostro sito di candidatura per l'impiego, che è gestito per conto di COSMOSIVICSA da un terzo fidato, COSMOSIVICSA non autorizza, modifica o monitora questi altri siti. Si riconosce e si accetta che COSMOSIVICSA non ha alcuna responsabilità per la protezione delle informazioni personali su altri siti, per l'accuratezza o la disponibilità delle informazioni fornite su altri siti, che COSMOSIVICSA non controlla o approva il contenuto, i prodotti, la pubblicità o altri materiali presentati su questi altri siti e che si libera COSMOSIVICSA e i suoi Affiliati da qualsiasi pretesa derivante da o in qualsiasi modo collegata a qualsiasi controversia che si possa avere con un altro sito.
<h3>Condotta dell'utente</h3>

Si accetta di rispettare tutti questi Termini e Condizioni di Utilizzo e di non utilizzare i nomi di COSMOSIVICSA o dei suoi Affiliati, gli URL, i marchi commerciali, il server o altri materiali in connessione con o per trasmettere comunicazioni non richieste o "spam". Inoltre, non si può trasmettere a COSMOSIVICSA in alcun modo comunicazioni, testi, grafici o altre informazioni che: (a) siano osceni, fraudolenti, indecenti o diffamino, abusino, molestino o minaccino altri; (b) contengano virus, cavalli di Troia, worm, bombe a orologeria, cancelbot o altri dispositivi di disabilitazione o altri componenti dannosi intesi a danneggiare, interferire negativamente, intercettare segretamente o espropriare qualsiasi sistema, dati o informazioni personali; (c) promuovano o incoraggino qualsiasi attività illegale; (d) violino il diritto d'autore, il brevetto, il marchio commerciale, il segreto commerciale, il diritto di pubblicità o altro diritto di proprietà intellettuale o proprietario di terzi; (e) violino la privacy delle persone, compresi, ma non limitati a, gli altri utenti di questo sito; o (f) violino qualsiasi legge locale, statale, nazionale o internazionale applicabile.
<h3>Esclusione di garanzie</h3>

Questo sito e qualsiasi contenuto o informazione contenuta al suo interno sono forniti unicamente a scopo informativo generale e "così come sono", senza alcuna rappresentazione o garanzia di alcun tipo. Inoltre, cosmosivicsa non garantisce che le funzioni del sito siano ininterrotte o prive di errori, che i difetti nel sito o sul sito verranno corretti o che il sito o il server che rende il sito disponibile siano privi di virus o di altri componenti dannosi. Tu (e non cosmosivicsa) assumi l'intero rischio di qualsiasi affidamento su questi materiali. In nessun caso COSMOSIVICSA sarà responsabile in alcun modo per qualsiasi contenuto, compresi, ma non limitati a, errori o omissioni in qualsiasi contenuto o per qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo incorso come risultato dell'utilizzo di qualsiasi contenuto pubblicato, inviato tramite e-mail o in altro modo trasmesso tramite questo sito.
<h3>Limitazione di responsabilità</h3>

In nessun caso COSMOSIVICSA, le sue affiliate o le sue filiali o i rispettivi dirigenti, direttori, agenti, dipendenti, sponsor e altri partner saranno responsabili per qualsiasi danno indiretto, incidentale, conseguente, speciale, esemplare, punitivo o altro derivante da o in qualsiasi modo relazionato al sito, ai servizi disponibili sul sito o alle informazioni contenute all'interno del sito, anche se è stata avvisata della possibilità di tali danni. Inoltre, l'intera responsabilità di COSMOSIVICSA ai sensi di questi Termini e Condizioni di Utilizzo sarà limitata all'importo pagato per l'utilizzo del sito, se del caso. Il tuo unico rimedio per la disapprovazione di questo sito e/o dei servizi correlati al sito è smettere di utilizzare il sito e/o quei servizi.
<h3>Indennizzo</h3>

Se si violano uno qualsiasi di questi Termini e Condizioni di Utilizzo o si abusa di questo sito, si accetta di difendere, indennizzare e tenere indenne COSMOSIVICSA, i suoi dirigenti, direttori, dipendenti, agenti e licenziatari da qualsiasi e tutta la responsabilità, compresi i costi, le spese e gli onorari degli avvocati, che derivano o sono correlati alla violazione o all'abuso.
<h3>Terminazione dell'utilizzo del sito</h3>

COSMOSIVICSA può, a sua esclusiva discrezione e in aggiunta a qualsiasi altro rimedio disponibile a COSMOSIVICSA, con o senza causa, ritirare, sospendere o interrompere in qualsiasi momento qualsiasi materiale o servizio disponibile su questo sito, il nome utente e la password e qualsiasi funzionalità o caratteristica in o su questo sito, con o senza preavviso.
<h3>Distribuzione limitata e considerazioni territoriali</h3>

Questo sito è controllato e gestito da COSMOSIVICSA dai suoi uffici nello Stato della California, U.S.A. COSMOSIVICSA non dichiara che i materiali presenti su questo sito siano appropriati o disponibili per l'utilizzo in altre località. Chi sceglie di accedere a questo sito da altre località lo fa di propria iniziativa ed è responsabile del rispetto delle leggi locali, se e nella misura in cui le leggi locali siano applicabili. L'uso o l'accesso a questo sito non devono essere interpretati come l'avvalersi consapevolmente dei vantaggi o dei privilegi di fare affari in uno stato diverso dalla California da parte di COSMOSIVICSA e dei suoi Affiliati.
<h3>Legge applicabile e giurisdizione</h3>

Questo Accordo sarà disciplinato, interpretato ed eseguito in conformità con le leggi dello Stato della California, applicate agli accordi stipulati e da eseguirsi interamente all'interno della California e senza dare effetto a principi di conflitti di leggi. Si accetta che qualsiasi causa legale o altra azione intrapresa da COSMOSIVICSA e dai suoi Affiliati, da parte vostra o da terzi per far rispettare i Termini e Condizioni di Utilizzo o in relazione a qualsiasi questione correlata a questo sito, sarà soggetta solo alla giurisdizione dei tribunali statali o federali situati nella Contea di Los Angeles, California.
<h3>Modifiche</h3>

COSMOSIVICSA si riserva il diritto di modificare o modificare i Termini e Condizioni di Utilizzo in qualsiasi momento. Eventuali domande riguardanti i Termini e Condizioni di Utilizzo devono essere inviate a info@cosmosivicsa.com. I Termini e Condizioni di Utilizzo non devono essere modificati se non per iscritto, come pubblicato su questo sito da COSMOSIVICSA. Eventuali cambiamenti o modifiche apportati da COSMOSIVICSA saranno efficaci immediatamente dopo la pubblicazione su questo sito e il tuo continuo utilizzo di questo sito significa che accetti qualsiasi cambiamento o modifica apportati da COSMOSIVICSA.
<h3>Linguaggio cauto riguardante le dichiarazioni previsionali</h3>

Questo sito può contenere affermazioni, stime o proiezioni che costituiscono "affermazioni previsionali" come definite dalle leggi federali degli Stati Uniti. Queste affermazioni previsionali generalmente possono essere identificate dal contesto della dichiarazione o dall'uso di termini previsionali, come "crede", "stima", "anticipa", "intende", "prevede", "pianifica", "è sicuro che" o parole di significato simile. Allo stesso modo, le affermazioni che descrivono le future prestazioni operative di COSMOSIVICSA, i risultati finanziari, la posizione finanziaria, i piani, gli obiettivi, le strategie o gli scopi sono affermazioni previsionali. Queste affermazioni previsionali si basano sulle attuali aspettative di COSMOSIVICSA. Conosciuti e sconosciuti rischi e incertezze interni ed esterni possono causare risultati effettivi materialmente diversi da quelli espressi o impliciti dalle affermazioni previsionali. Tali rischi e incertezze includono, ma non sono limitati a, i fattori di rischio indicati nelle presentazioni di COSMOSIVICSA alla Securities and Exchange Commission (ad esempio, il Form 10-K e il Form 10-Q). Non dovresti fare affidamento eccessivo sulle affermazioni previsionali, che parlano solo alla data in cui sono state fatte. COSMOSIVICSA non si assume alcun obbligo di aggiornare o rivisitare pubblicamente le affermazioni previsionali. Possiamo anche comunicare tramite siti Web di social media di terze parti come Twitter o Facebook e tali comunicazioni possono includere affermazioni previsionali soggette ai rischi e alle incertezze identificate nel paragrafo precedente. COSMOSIVICSA ha basato queste affermazioni previsionali con riguardo a questi futuri eventi solo alla data in cui sono state fatte e le prestazioni effettive potrebbero differire materialmente da quanto proiettato nelle affermazioni previsionali.
<h3>Non discriminazione</h3>

COSMOSIVICSA garantisce la non discriminazione e la parità di trattamento in tutti i programmi e le attività in conformità a tutte le leggi federali, compreso il Titolo VI del Civil Rights Act del 1964.
