<h3>介绍</h3>

欢迎访问COSMOSIVICSA及其附属公司的互联网站。本网站所列的COSMOSIVICSA公司在此处被称为COSMOSIVICSA的“附属公司”。在使用本www.cosmosivicsa.com网站之前，请仔细阅读这些使用条款和条件。通过使用此COSMOSIVICSA网站，表示您同意遵守这些使用条款和条件。如果您不同意这些使用条款和条件，您可能无法使用COSMOSIVICSA网站。
<h3>关于本网站</h3>

COSMOSIVICSA是一家领先的全面集成的基础设施和支持服务公司。该网站包含有关COSMOSIVICSA及其附属公司的信息。它还包含一个页面，您可以在该页面申请COSMOSIVICSA及其附属公司的工作。COSMOSIVICSA将根据我们的隐私政策管理在本网站上收集的任何个人信息。
<h3>知识产权</h3>

本网站内的所有文字和其他材料均为COSMOSIVICSA、其附属公司或已将材料许可给COSMOSIVICSA的其他方的财产。本网站内的所有文字和其他材料均受版权和其他专有知识产权法保护，这些法律权利归COSMOSIVICSA或已将其权利许可给COSMOSIVICSA的其他方所拥有或控制。您不得修改或对本网站上的任何材料进行商业使用。您可以复制本网站上的材料供个人使用，但必须保留材料上的任何版权和其他专有声明，并且不得以任何方式修改材料。
<h3>商标</h3>

“COSMOSIVICSA”是COSMOS IVICSA AIE的商标。本网站上使用的其他商标、服务标志和标识，无论是否附带归属标记，均为其各自所有者（包括附属公司）的商标、服务标志或标识。您不得以任何方式使用本网站上的材料，表明您与COSMOSIVICSA或其许可方有关联。
<h3>链接到其他网站和其他网站上的交易</h3>

本网站包含指向第三方网站的链接，这些网站可能提供产品和/或服务出售。除COSMOSIVICSA的附属公司的网站和由可信第三方为COSMOSIVICSA管理的就业申请网站之外，COSMOSIVICSA不会批准、编辑或监控这些其他网站。您承认并同意COSMOSIVICSA对其他网站上的个人信息保护不承担任何责任，对其他网站提供的信息的准确性或可用性不承担任何责任，COSMOSIVICSA不控制或认可这些其他网站呈现的内容、产品、广告或其他材料，并且您免除COSMOSIVICSA及其附属公司因您与其他网站之间的任何争议而产生的任何索赔。
<h3>用户行为</h3>

您同意遵守所有这些使用条款和条件，并且您不会以任何方式使用COSMOSIVICSA或其附属公司的名称、URL、商标、服务器或其他材料与未经请求的通信或“垃圾邮件”传输联系在一起。此外，您不得以任何方式向COSMOSIVICSA以任何方式传输任何通信、文本、图形或其他信息，该信息：(a) 淫秽、欺诈、不端，或者诽谤、滥用、骚扰或威胁他人；(b) 包含任何病毒、特洛伊木马、蠕虫、定时炸弹、取消机器人或其他有损设备或其他可能损害、干扰、秘密拦截或侵占任何系统、数据或个人信息的有害组件；(c) 倡导或鼓励任何非法活动；(d) 侵犯任何第三方的版权、专利、商标、商业秘密、肖像权或其他知识产权或所有权；(e) 侵犯个人隐私，包括但不限于本网站的其他用户；或(f) 违反任何适用的地方法律、州法、国家法或国际法。
<h3>无担保</h3>

本网站及其内容或信息仅供一般信息之用，按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证。此外，COSMOSIVICSA不保证本网站的功能将是连续或无错误的，不保证网站上的缺陷将得到纠正，或者网站或使网站可用的服务器不含有病毒或其他有害组件。您（而不是COSMOSIVICSA）承担对这些材料的任何依赖的全部风险。COSMOSIVICSA在任何情况下都不对任何内容承担任何责任，包括但不限于任何内容中的任何错误或遗漏，或因使用通过本网站发布、发送电子邮件或以其他方式传输的任何内容而产生的任何损失或损害。
<h3>责任限制</h3>

在任何情况下，COSMOSIVICSA、其附属公司或其子公司、或各自的高级职员、董事、代理商、员工、赞助商和其他合作伙伴均不对任何间接、偶然、后果性、特殊、示范性、惩罚性或其他损害承担责任，该等损害由于与本网站、网站上提供的服务或本网站内部包含的信息以任何方式相关联或产生，即使已提前被告知此类损害的可能性。此外，COSMOSIVICSA在这些使用条款和条件下的全部责任将限于支付使用本网站的费用（如果有的话）。您对对本网站和/或与本网站相关的服务不满意的唯一救济措施是停止使用本网站和/或这些服务。
<h3>赔偿</h3>

如果您违反这些使用条款和条件或滥用本网站，您同意为COSMOSIVICSA、其高级职员、董事、员工、代理商和许可人（下称“受赔偿方”）的任何责任，包括费用、支出和律师费用，进行辩护、赔偿和保障，这些责任是由您的违反或滥用引起的，与您无关。
<h3>终止网站使用</h3>

COSMOSIVICSA可能自行决定并除了适用其他解决方案外，在有或无原因的情况下随时撤回、暂停或停止本网站上可用的任何材料或服务、您的用户名和密码以及本网站上的任何功能或特性，无论有无通知。
<h3>有限的分发和地域考虑</h3>

本网站由COSMOSIVICSA从美国加利福尼亚州的办事处进行控制和运营。COSMOSIVICSA不保证本网站上的材料在其他地点适用或可用。那些选择从其他地点访问本网站的人，应该自行负责遵守当地法律，如果适用的话。使用或访问本网站不应被解释为COSMOSIVICSA及其附属公司有意在加利福尼亚州以外的任何州份从事商业活动。
<h3>适用法律和管辖权</h3>

本协议应依照适用于在加利福尼亚州完全签订和履行的协议的法律，予以解释和执行。您同意，任何由COSMOSIVICSA及其附属公司、您或任何第三方提起的诉讼或其他诉讼，以执行使用条款和条件，或与本网站相关的任何事宜有关，只受洛杉矶县、加利福尼亚州的州或联邦法院的管辖权约束。
<h3>修改</h3>

COSMOSIVICSA保留随时更改或修改这些使用条款和条件的权利。有关使用条款和条件的任何问题应该发送到info@cosmosivicsa.com。使用条款和条件不得以书面形式进行修改，除非COSMOSIVICSA在本网站上发布的。COSMOSIVICSA做出的任何更改或修改将立即生效，并且您继续使用本网站即表示您已同意接受COSMOSIVICSA所做的任何更改或修改。
<h3>有关前瞻性陈述的注意事项</h3>

本网站可能包含根据美国联邦证券法定义的“前瞻性陈述”的说明、估计或预测。这些前瞻性陈述通常可以根据陈述的背景或使用前瞻性术语（如“认为”、“估计”、“预计”、“计划”、“确信”等）来识别。类似地，描述COSMOSIVICSA未来经营绩效、财务结果、财务状况、计划、目标、战略或目标的陈述也属于前瞻性陈述。这些前瞻性陈述是基于COSMOSIVICSA当前的预期。已知和未知的内外风险和不确定性可能导致实际结果与前瞻性陈述所表达或暗示的结果实质性不同。这些风险和不确定性包括但不限于COSMOSIVICSA在美国证券交易委员会（例如10-K表和10-Q表）提交的风险因素。您不应过分依赖前瞻性陈述，前瞻性陈述仅在其作出的日期有效。COSMOSIVICSA对公开更新或修正任何前瞻性陈述不负有任何义务。我们也可能通过第三方社交媒体网站（如Twitter或Facebook）进行沟通，这些沟通可能包括前瞻性陈述，受到上述段落中所确定的风险和不确定性的影响。COSMOSIVICSA对这些未来事件的前瞻性陈述仅作为作出的日期，实际表现可能与前瞻性陈述中所预测的不同。
<h3>禁止歧视</h3>

COSMOSIVICSA确保在所有计划和活动中不歧视，并遵守所有联邦法律，包括1964年《民权法》第六章。
