<h3>Identificación y Propiedad</h3>
<div>

<a href="https://www.cosmosivicsa.com/"><strong>www.cosmosivicsa.com</strong></a> En cumplimiento del artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico, presentamos nuestros datos de identificación: Propietario: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP | NIF: B40619165 | · | Dirección: Avda Primado Reig 129 Entresuelo D 46020 - Valencia, Valencia, España | Email LOPD: <a href="mailto:info@cosmosivicsa.com"><strong>info@cosmosivicsa.com</strong></a> | Web: <a href="https://www.cosmosivicsa.com/"><strong>www.cosmosivicsa.com</strong></a>
</div>
<h3>Propósito</h3>
<div>

El propósito del sitio web es meramente informativo sobre nuestros servicios, con carácter enunciativo y no limitante, especialmente en lo que respecta a nuestra especialización en servicios de arquitectura e ingeniería; no siendo suficiente información para la toma de decisiones por parte del usuario que visualiza nuestro contenido web. Por lo tanto, el contenido expuesto debe tratarse como si fuera una 'Carta de Presentación'.
</div>
<h3>Términos de Uso</h3>
<div>

El uso del sitio web le otorga la condición de Usuario, e implica la aceptación plena de todas las cláusulas y condiciones de uso incluidas en esta página: Aviso Legal, Política de Privacidad y Política de Cookies. Si no está de acuerdo con todas y cada una de estas cláusulas y condiciones, le rogamos que se abstenga de utilizar este sitio web. El acceso a este sitio web no implica, en ningún caso, el inicio de una relación comercial con COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP. A través de este sitio web, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP le proporciona acceso y uso de diversos contenidos que COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP o sus colaboradores han publicado a través de Internet. A tal efecto, usted se obliga y compromete a NO utilizar ninguno de los contenidos del sitio web con fines o efectos ilícitos, prohibidos en este Aviso Legal o por la legislación vigente, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar, deteriorar o impedir la normal utilización de los contenidos, los equipos informáticos o los documentos, archivos y toda clase de contenidos almacenados en cualquier equipo informático propiedad o contratado por COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, de otros usuarios o de cualquier usuario de Internet.
</div>
<h3>Medidas de Seguridad</h3>
<div>

Los datos personales proporcionados por el usuario a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP pueden ser almacenados en bases de datos automatizadas o no, cuya titularidad corresponde exclusivamente a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, que asume todas las medidas técnicas, organizativas y de seguridad que garanticen la confidencialidad, integridad y calidad de la información contenida en las mismas de acuerdo con lo establecido en la normativa vigente en protección de datos. No obstante, debe ser consciente de que las medidas de seguridad de los sistemas informáticos en Internet no son enteramente fiables y que, por tanto, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no puede garantizar la ausencia de virus u otros elementos que puedan producir alteraciones en los sistemas informáticos (software y hardware) del Usuario o en sus documentos electrónicos y ficheros contenidos en los mismos, aunque COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP pone todos los medios necesarios y toma las medidas de seguridad adecuadas para evitar la presencia de estos elementos dañinos.
</div>
<h3>Datos Personales</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no recopila ningún tipo de información sobre datos personales a través del sitio web; Toda la información de protección sensible es proporcionada por el cliente después de contactar con COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP y su tratamiento se realiza de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.
</div>
<h3>Contenidos</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP ha obtenido la información, contenido multimedia y materiales incluidos en el sitio web de fuentes que considera fiables, pero, aunque ha tomado todas las medidas razonables para asegurar que la información contenida es correcta, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no garantiza que sea exacta, completa o actualizada. El titular declina expresamente cualquier responsabilidad por errores u omisiones en la información contenida en las páginas de este sitio web. Queda prohibido transmitir o enviar a través del sitio web cualquier contenido ilegal o ilícito, virus informáticos o mensajes que, en general, afecten o violen los derechos de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP o de terceros. El contenido del sitio web es solo de carácter informativo y en ningún caso debe ser utilizado o considerado como una oferta de venta, una solicitud de oferta de compra o una recomendación para realizar cualquier otra operación, salvo indicación expresa. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP se reserva el derecho de modificar, suspender, cancelar o restringir el contenido del sitio web, los enlaces o la información obtenida a través del sitio web, sin necesidad de previo aviso. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no se hace responsable de los daños que puedan derivarse del uso de la información en el sitio web o en las redes sociales del titular.
</div>
<h3>Política de Cookies</h3>
<div>

En cuanto a nuestra política de recopilación y tratamiento de cookies, debe tenerse en cuenta que utilizamos: Cookies estrictamente necesarias: son aquellas que permiten al usuario moverse por el sitio web y utilizar sus funciones básicas. Normalmente se instalan exclusivamente en respuesta a acciones realizadas por el usuario que resultan en una solicitud de servicios, como el acceso a una zona segura de nuestro sitio web. Estas cookies son esenciales para el uso de este sitio web. Si el usuario desea eliminar las cookies de su dispositivo, debe seguir las instrucciones de su navegador (Ayuda) o buscar la información pertinente en los motores de búsqueda de Internet; abandonar nuestro sitio web y eliminar los datos de navegación será suficiente para eliminar nuestras cookies.
</div>
<h3>Enlaces a otros sitios web</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP puede proporcionarle acceso a sitios web de terceros a través de enlaces con el único propósito de informar sobre la existencia de otras fuentes de información en Internet en las que pueda ampliar la información ofrecida en el sitio web. Estos enlaces a otros sitios web no suponen en ningún caso una sugerencia o recomendación para que el usuario visite las páginas web de destino, que están fuera del control de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, por lo que COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no se hace responsable del contenido de los sitios web enlazados o del resultado que se obtenga al seguir los enlaces. Asimismo, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no se responsabiliza de los enlaces ubicados en los sitios web enlazados a los que proporciona acceso. El establecimiento del enlace no implica en ningún caso la existencia de relaciones entre COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP y el propietario del sitio donde se establece el enlace, ni la aceptación o aprobación por parte de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP de sus contenidos o servicios. Si accede a un sitio web externo desde un enlace encontrado en el sitio web, debe leer la política de privacidad del otro sitio web, que puede ser diferente de la de este sitio web.
</div>
<h3>Propiedad Intelectual e Industrial</h3>
<div>

Todos los derechos están reservados. Todo acceso a este sitio web está sujeto a las siguientes condiciones: queda expresamente prohibida la reproducción, el almacenamiento permanente y la difusión de los contenidos o cualquier otro uso con fines públicos o comerciales sin el consentimiento expreso y previo por escrito de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP.
</div>
<h3>Limitación de Responsabilidad</h3>
<div>

La información y los servicios incluidos o disponibles a través de este sitio web pueden contener inexactitudes o errores tipográficos. Periódicamente, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP incorpora mejoras y/o cambios a la información contenida y/o los servicios que puede introducir en cualquier momento. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no declara ni garantiza que los servicios o contenidos serán interrumpidos o que están libres de errores, que los defectos serán corregidos, o que el servicio o el servidor que lo pone a disposición estarán libres de virus u otros componentes dañinos, sin perjuicio de que COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP haga todo lo posible para evitar este tipo de incidentes. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP declina toda responsabilidad en caso de interrupciones o un mal funcionamiento de los servicios o contenido ofrecido en Internet, cualquiera que sea su causa. Asimismo, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no se hace responsable de las interrupciones de red, pérdidas de negocio como resultado de dichas caídas, cortes temporales de electricidad o cualquier otro tipo de daños indirectos que puedan ser causados por causas ajenas a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP. Antes de tomar decisiones y/o acciones basadas en la información incluida en el sitio web, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP le recomienda que verifique y contraste la información recibida con otras fuentes.
</div>
<h3>Jurisdicción</h3>
<div>

Este Aviso Legal se rige íntegramente por la legislación española; de tal manera que, siempre que no haya una norma que obligue a lo contrario, para cualquier cuestión que surja sobre la interpretación, aplicación y cumplimiento de este Aviso Legal, así como las reclamaciones que puedan derivarse de su uso, las partes acuerdan someterse a los Jueces y Tribunales de la provincia de Valencia, renunciando expresamente a cualquier otra jurisdicción que les pudiera corresponder.
</div>
<h3>Contacto</h3>
<div>

Si tiene alguna pregunta sobre las condiciones legales que acaba de leer, o si desea realizar algún comentario sobre este sitio web, puede enviar un correo electrónico a la dirección:  <a href="mailto:info@cosmosivicsa.com"><strong>info@cosmosivicsa.com</strong></a>
</div>
