<div>
<h2>Estudio</h2>
<h4><span style="font-size: 14pt;">Somos un estudio de arquitectura y diseño con sede en Valencia y Madrid en España y Medellín en Colombia</span></h4>
</div>

<span style="font-size: 10pt;">Nuestro equipo está compuesto por varios arquitectos e interioristas de diferentes nacionalidades que comenzaron su andadura trabajando juntos en diferentes proyectos. Con el paso del tiempo y ganando en experiencia, nos dimos cuenta que en la unión está la fuerza y por eso decidimos juntarnos.</span>

<span style="font-size: 10pt;">En Cosmos Architecture creemos en el cruce de ideas, el esfuerzo común, el conocimiento compartido, el entusiasmo y a la arquitectura socialmente comprometida. Este enfoque se nutre de una constante atención a la calidad de los espacios y nuevos usos.</span>

<span style="font-size: 10pt;">Nuestro objetivo es conseguir una arquitectura atemporal a partir de un diseño comprometido con el medio ambiente, creando espacios con identidad, ordenados bajo la misma unidad de criterio y donde destaquen por su calidez y elegancia. Utilizamos materiales sencillo</span>

<span style="font-size: 10pt;">Mantenemos una comunicación muy fluida y cercana con profesionales y proveedores del sector, lo que nos permite ofrecer a nuestros clientes una amplia gama de novedades tanto del mundo del mueble como de la construcción y del diseño.</span>

<span style="font-size: 10pt;">Nosotros ofrecemos a nuestros clientes la gestión completa de la obra, desde el proyecto inicial hasta su ejecución, asumiendo la coordinación de todos los aspectos necesarios para el desarrollo del trabajo y descargando al cliente de toda preocupación, más allá de la transmisión de su voluntad en cuanto a la intervención.</span>

Cosmos Architecture te ayuda a materializar tus sueños
