<h3>Información inicial</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP te informa sobre su Política de Privacidad en relación con el tratamiento y protección de los datos personales de usuarios y clientes que puedan ser recopilados al navegar o contratar servicios a través del sitio web <a href="https://www.cosmosivicsa.com/"><strong>www.cosmosivicsa.com</strong></a>; En este sentido, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP garantiza el cumplimiento de las normativas vigentes en materia de protección de datos personales, reflejadas en la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales (LOPD GDD). También cumple con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas (RGPD). El uso del sitio web implica la aceptación de esta Política de Privacidad, así como de las condiciones incluidas en el Aviso Legal.
</div>
<h3>Principios aplicados en el tratamiento de datos</h3>
<div>

En el tratamiento de tus datos personales, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP aplicará los siguientes principios que se ajustan a los requisitos del nuevo reglamento europeo de protección de datos: Principio de legalidad, lealtad y transparencia: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP siempre requerirá tu consentimiento para el tratamiento de tus datos personales, que podrán ser para uno o varios fines específicos de los que te informaré previamente con absoluta transparencia; Principio de minimización de datos: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP solicitará solo los datos estrictamente necesarios para el fin o los fines que se requieran; Principio de limitación del plazo de conservación: Los datos se mantendrán durante el tiempo estrictamente necesario para el fin o los fines del tratamiento. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP te informará del plazo de conservación correspondiente según el propósito. En el caso de suscripciones, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP revisará periódicamente las listas y eliminará aquellos registros que estuvieron inactivos durante un tiempo considerable; Principio de integridad y confidencialidad: Tus datos serán tratados de tal manera que se garantice su seguridad, confidencialidad e integridad. Debes saber que COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP toma las precauciones necesarias para evitar el acceso no autorizado o el uso indebido de los datos de sus usuarios por parte de terceros.
</div>
<h3>Obtención de datos personales</h3>
<div>

Para navegar por el sitio web, no necesitas proporcionar ninguna información personal. Los casos en los que sí proporcionas tus datos personales son los siguientes: Al contactar a través de los formularios de contacto o enviar un correo electrónico.
</div>
<h3>Tus derechos</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP te informa que, respecto a tus datos personales, tienes derecho a: Solicitar el acceso a los datos almacenados; Solicitar la rectificación o cancelación; Solicitar la limitación de su tratamiento; Oponerte al tratamiento; Solicitar la portabilidad de tus datos. El ejercicio de estos derechos es personal y, por lo tanto, debe ser ejercido directamente por el interesado, solicitándolo directamente a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, lo que significa que cualquier cliente, suscriptor o colaborador que haya proporcionado sus datos en algún momento puede contactar a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP y solicitar información sobre los datos que tiene almacenados y cómo se han obtenido, solicitar su rectificación, solicitar la portabilidad de tus datos personales, oponerse al tratamiento, limitar su uso o solicitar la cancelación de dichos datos en los archivos de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP. Para ejercer tus derechos de acceso, rectificación, cancelación, portabilidad y oposición, debes enviar un correo electrónico a lopd@credifyeurope.com junto con una prueba válida de identificación en virtud de la ley, como una fotocopia del D.N.I. o equivalente. Tienes derecho a la tutela judicial efectiva y a presentar una reclamación ante la autoridad de control, en este caso, la Agencia Española de Protección de Datos, si consideras que el tratamiento de los datos personales que te conciernen viola el Reglamento.
</div>
<h3>Finalidad del tratamiento de datos personales</h3>
<div>

Cuando te conectas al sitio web para enviar un correo electrónico a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, suscribirte a su boletín o realizar un contrato, estás proporcionando información personal de la cual COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP es responsable. Esta información puede incluir datos personales como tu dirección IP, nombre y apellidos, dirección física, dirección de correo electrónico, número de teléfono y otra información. Al proporcionar esta información, das tu consentimiento para que tu información sea recopilada, utilizada, gestionada y almacenada por COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, solo como se describe en el Aviso Legal y en esta Política de Privacidad. Los datos personales y el propósito del tratamiento por parte de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP son diferentes según el sistema de captura de información: Formularios de contacto: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP solicita datos personales, entre los cuales pueden estar: Nombre y apellidos, dirección de correo electrónico, número de teléfono y dirección de tu sitio web, con el fin de responder a tus consultas. Por ejemplo, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP utiliza estos datos para responder a tus mensajes, dudas, quejas, comentarios o inquietudes que puedas tener en relación con la información incluida en el sitio web, los servicios prestados a través del sitio web, el tratamiento de tus datos personales, preguntas referentes a los textos legales incluidos en el sitio web, así como cualquier otra consulta que puedas tener que no esté sujeta a las condiciones del sitio web o el contrato. Formularios de suscripción de contenidos: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP solicita los siguientes datos personales: Nombre y apellidos, dirección de correo electrónico, número de teléfono y dirección de tu sitio web, para gestionar la lista de suscripciones, enviar boletines, promociones y ofertas especiales. Hay otros fines para los que COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP trata tus datos personales: Garantizar el cumplimiento de las condiciones contenidas en el Aviso Legal y en la legislación aplicable: Esto puede incluir el desarrollo de herramientas y algoritmos que ayuden a este sitio web a garantizar la confidencialidad de los datos personales que recopila; Soportar y mejorar los servicios ofrecidos por este sitio web; Analizar la navegación: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP recopila otros datos no identificativos obtenidos mediante el uso de cookies que se descargan en tu ordenador cuando navegas por el sitio web, cuyas características y propósitos se detallan en la Política de Cookies; Gestionar las redes sociales: COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP tiene presencia en las redes sociales. Si te conviertes en seguidor en las redes sociales de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, el tratamiento de datos personales se regirá por esta sección, así como por aquellas condiciones de uso, políticas de privacidad y normativas de acceso que pertenezcan a la red social que proceda en cada caso y que hayas aceptado previamente. El Titular tratará tus datos con el fin de gestionar correctamente tu presencia en la red social, informarte de sus actividades, productos o servicios, así como para cualquier otro fin que las normativas de las redes sociales permitan. En ningún caso COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP utilizará los perfiles de seguidores en redes sociales para enviar publicidad de manera individual.
</div>
<h3>Seguridad de los datos personales</h3>
<div>

Para proteger tus datos personales, COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP toma todas las precauciones razonables y sigue las mejores prácticas de la industria para evitar su pérdida, mal uso, acceso indebido, divulgación, alteración o destrucción. El sitio web está alojado en IONOS. Se garantiza la seguridad de tus datos, ya que toman todas las medidas de seguridad necesarias para ello. Puedes consultar su política de privacidad para obtener más información.
</div>
<h3>Contenido de otros sitios web</h3>
<div>

Las páginas de este sitio web pueden incluir contenido incrustado (por ejemplo, videos, imágenes, artículos, etc.). El contenido incrustado de otros sitios web se comporta exactamente de la misma manera que si hubieras visitado el otro sitio web. Estos sitios web pueden recopilar datos sobre ti, utilizar cookies, incrustar un código de seguimiento adicional de terceros y supervisar tu interacción utilizando este código.
</div>
<h3>Legitimación para el tratamiento de datos</h3>
<div>

La base legal para el tratamiento de tus datos es: el consentimiento. Para contactar a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP, suscribirte a un boletín o realizar comentarios en este sitio web, debes aceptar esta Política de Privacidad.
</div>
<h3>Categorías de datos personales</h3>
<div>

Las categorías de datos personales procesados por COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP son: Datos de identificación.
</div>
<h3>Conservación de los datos personales</h3>
<div>

Los datos personales que proporcionas a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP se conservarán hasta que solicites su eliminación.
</div>
<h3>Destinatarios de los datos personales</h3>
<div>

Ninguno.
</div>
<h3>Navegación web</h3>
<div>

Cuando navegas por <a href="https://www.cosmosivicsa.com">www.cosmosivicsa.com</a>, pueden recopilarse datos no identificativos, que pueden incluir la dirección IP, geolocalización, registro de cómo se utilizan los servicios y sitios, hábitos de navegación y otros datos que no pueden ser utilizados para identificarte. El sitio web utiliza los siguientes servicios de análisis de terceros: Ninguno. COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP no utiliza la información obtenida para obtener datos estadísticos, analizar tendencias, administrar el sitio, estudiar patrones de navegación y recopilar información demográfica.
</div>
<h3>Exactitud y veracidad de los datos personales</h3>
<div>

Te comprometes a que los datos proporcionados a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP sean correctos, completos, exactos y actualizados, así como a mantenerlos debidamente actualizados. Como usuario del sitio web, eres el único responsable de la veracidad y corrección de los datos que envías al sitio, exonerando a COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP de cualquier responsabilidad al respecto.
</div>
<h3>Aceptación y consentimiento</h3>
<div>

Como usuario del sitio web, declaras que has sido informado de las condiciones sobre la protección de datos personales, aceptas y das tu consentimiento para el tratamiento de los mismos por parte de COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP de la manera y para los fines indicados en esta Política de Privacidad.
</div>
<h3>Revocabilidad</h3>
<div>

Para ejercer tus derechos de acceso, rectificación, cancelación, portabilidad y oposición, debes enviar un correo electrónico a <a href="mailto:info@cosmosivicsa.com"><strong>info@cosmosivicsa.com</strong></a> junto con una prueba válida de identificación en virtud de la ley, como una fotocopia del D.N.I. o equivalente. El ejercicio de tus derechos no incluye los datos que COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP está obligado a conservar por motivos administrativos, legales o de seguridad.
</div>
<h3>Modificaciones en la política de privacidad</h3>
<div>

COSMOS COLLECTIVE GROUP, SLP se reserva el derecho de modificar esta Política de Privacidad para adaptarla a la nueva legislación o jurisprudencia, así como a las prácticas de la industria. Estas políticas estarán vigentes hasta que sean modificadas por otras debidamente publicadas.
</div>