<h3>Introducción</h3>

Bienvenido/a a los sitios web de COSMOSIVICSA y sus empresas asociadas. Las empresas de COSMOSIVICSA que se enumeran en este sitio se refieren aquí como las "Afiliadas" de COSMOSIVICSA. POR FAVOR, LEA DETENIDAMENTE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO ANTES DE UTILIZAR ESTE SITIO WEB DE COSMOSIVICSA. Al utilizar este sitio www.cosmosivicsa.com, usted acepta estos Términos y Condiciones de Uso. Si no está de acuerdo con estos Términos y Condiciones de Uso, no puede utilizar el sitio web de COSMOSIVICSA.
<h3>Acerca del sitio</h3>

COSMOSIVICSA es una empresa de servicios de infraestructura y apoyo totalmente integrada de primera categoría. El sitio contiene información sobre COSMOSIVICSA y sus Afiliadas. También contiene una página en la que puede solicitar empleo en COSMOSIVICSA y sus Afiliadas. COSMOSIVICSA gestionará cualquier información personal que recopilemos en este sitio de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.
<h3>Propiedad intelectual</h3>

Todos los textos y otros materiales que se encuentran en este sitio son propiedad de COSMOSIVICSA, sus Afiliadas u otras partes que hayan otorgado licencias de material a COSMOSIVICSA. Todos los textos y otros materiales que se encuentran en este sitio están protegidos por derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual que son propiedad o están bajo el control de COSMOSIVICSA o de otras partes que han otorgado sus derechos a COSMOSIVICSA. No puede modificar ni utilizar con fines comerciales ningún material de este sitio. Puede hacer copias de los materiales de este sitio para su uso personal siempre y cuando mantenga intactas todas las notificaciones de derechos de autor y otros avisos de propiedad en los materiales, y no modifique los materiales de ninguna manera.
<h3>Marcas comerciales</h3>

"COSMOSIVICSA" es la marca comercial de COSMOS IVICSA AIE. Todas las demás marcas comerciales, marcas de servicio y logotipos utilizados en este sitio, con o sin atribución, son las marcas comerciales o logotipos de sus respectivos propietarios (incluidas las Afiliadas). No puede utilizar los materiales de este sitio de ninguna manera que sugiera que está asociado/a con COSMOSIVICSA o sus licenciantes.
<h3>Enlaces a otros sitios y transacciones en otros sitios</h3>

Este sitio contiene enlaces a sitios web de terceros, y esos sitios web pueden ofrecer productos y/o servicios en venta. A excepción de los sitios de las Afiliadas de COSMOSIVICSA y nuestro sitio de solicitud de empleo, que es gestionado para COSMOSIVICSA por un tercero de confianza, COSMOSIVICSA no autoriza, edita o supervisa estos otros sitios. Usted reconoce y acepta que COSMOSIVICSA no tiene responsabilidad por la protección de la información personal en otros sitios, por la exactitud o disponibilidad de la información proporcionada en otros sitios, que COSMOSIVICSA no controla ni respalda el contenido, los productos, la publicidad u otros materiales presentados en estos otros sitios, y que libera a COSMOSIVICSA y sus Afiliadas de cualquier reclamo que surja de o esté relacionado de alguna manera con cualquier disputa que pueda tener con otro sitio.
<h3>Conducta del usuario</h3>

Usted acepta que cumplirá con todos estos Términos y Condiciones de Uso y que no utilizará los nombres, URL, marcas comerciales, servidores u otros materiales de COSMOSIVICSA o sus Afiliadas en relación con, o para transmitir, cualquier comunicación no solicitada o "spam". Además, no podrá transmitir a COSMOSIVICSA de ninguna manera ninguna comunicación, texto, gráfico u otra información que: (a) sea obscena, fraudulenta, indecente o que difame, abuse, acose o amenace a otros; (b) contenga virus, caballos de Troya, gusanos, bombas de tiempo, bots de cancelación u otros dispositivos desactivadores u otros componentes dañinos o que tengan la intención de dañar, interferir perjudicialmente, interceptar subrepticiamente o apropiar cualquier sistema, datos o información personal; (c) promueva o aliente cualquier actividad ilegal; (d) infrinja los derechos de autor, patentes, marcas comerciales, secretos comerciales, derecho a la publicidad u otros derechos de propiedad intelectual o derechos de propiedad de cualquier tercero; (e) viole la privacidad de las personas, incluidos, entre otros, otros usuarios de este sitio; o (f) viole cualquier ley local, estatal, nacional o internacional aplicable.
<h3>No hay garantías</h3>

Este sitio y cualquier contenido o información contenida en el sitio son solo para información general y se proporcionan "tal cual" sin representaciones ni garantías de ningún tipo. Además, cosmosivicsa no garantiza que las funciones del sitio sean ininterrumpidas o sin errores, que los defectos en el sitio se corrijan o que el sitio o el servidor que hace que el sitio esté disponible estén libres de virus u otros componentes dañinos. Usted (y no cosmosivicsa) asume todo el riesgo de cualquier confianza en estos materiales. En ningún caso COSMOSIVICSA será responsable de ninguna manera por ningún contenido, incluidos, entre otros, errores u omisiones en cualquier contenido, o por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurrido como resultado del uso de cualquier contenido publicado, enviado por correo electrónico o transmitido de otra manera a través de este sitio.
<h3>Limitación de responsabilidad</h3>

En ningún caso COSMOSIVICSA, sus Afiliadas o subsidiarias, o los respectivos directivos, directores, agentes, empleados, patrocinadores y otros colaboradores de cada uno serán responsables o estarán obligados por cualquier daño indirecto, incidental, consecuencial, especial, ejemplar, punitivo u otros daños que surjan de o estén relacionados de alguna manera con el sitio, los servicios disponibles en el sitio o la información contenida en el sitio, incluso si se ha informado de la posibilidad de tales daños. Además, la responsabilidad total de COSMOSIVICSA bajo estos Términos y Condiciones de Uso estará limitada al monto pagado por el uso del sitio, si corresponde. Su único recurso por insatisfacción con este sitio y/o los servicios relacionados con el sitio es dejar de usar el sitio y/o esos servicios.
<h3>Indemnización</h3>

Si viola alguno de estos Términos y Condiciones de Uso o si hace un uso indebido de este sitio web, acepta defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a COSMOSIVICSA, sus directivos, directores, empleados, agentes y licenciantes de cualquier responsabilidad, incluidos los costos, gastos y honorarios de abogados que surjan de o estén relacionados con su violación o mal uso.
<h3>Terminación del uso del sitio</h3>

COSMOSIVICSA puede, a su exclusivo criterio y además de cualquier otro recurso disponible para COSMOSIVICSA, con o sin causa, retirar, suspender o interrumpir en cualquier momento cualquier material o servicio disponible en este sitio, su nombre de usuario y contraseña, y cualquier funcionalidad o características en o de este sitio, con o sin previo aviso.
<h3>Distribución limitada y consideraciones territoriales</h3>

Este sitio está controlado y operado por COSMOSIVICSA desde sus oficinas dentro del Estado de California, EE. UU. COSMOSIVICSA no hace ninguna representación de que los materiales en este sitio sean apropiados o estén disponibles para su uso en otros lugares. Aquellos que elijan acceder a este sitio desde otros lugares lo hacen por iniciativa propia y son responsables de cumplir con las leyes locales, si y en la medida en que las leyes locales sean aplicables. El uso o acceso a este sitio no se interpretará como el aprovechamiento deliberado de los beneficios o privilegios de hacer negocios en algún estado que no sea el Estado de California por parte de COSMOSIVICSA y sus Afiliadas.
<h3>Ley aplicable y jurisdicción</h3>

Este acuerdo se regirá, interpretará y aplicará de acuerdo con las leyes del Estado de California, tal como se aplican a los acuerdos celebrados y que se deben ejecutar íntegramente dentro de California, y sin dar efecto a ningún principio de conflictos de leyes. Usted acepta que cualquier demanda o acción presentada por COSMOSIVICSA y sus Afiliadas, usted o cualquier tercero para hacer cumplir los Términos y Condiciones de Uso, o en relación con cualquier asunto relacionado con este sitio, estará sujeta solo a la jurisdicción de los tribunales estatales o federales ubicados en el condado de Los Ángeles, California.
<h3>Modificaciones</h3>

COSMOSIVICSA se reserva el derecho de cambiar o modificar los Términos y Condiciones de Uso en cualquier momento. Cualquier pregunta relacionada con los Términos y Condiciones de Uso debe enviarse a info@cosmosivicsa.com. Los Términos y Condiciones de Uso no serán modificados excepto por escrito, tal como se publica en este sitio por COSMOSIVICSA. Cualquier cambio o modificación realizada por COSMOSIVICSA será efectiva inmediatamente después de ser publicada en este sitio y su uso continuo de este sitio significa que ha aceptado cualquier cambio o modificación realizada por COSMOSIVICSA.
<h3>Advertencia sobre declaraciones prospectivas</h3>

Este sitio puede contener declaraciones, estimaciones o proyecciones que constituyen "declaraciones prospectivas" según lo definido en las leyes federales de valores de EE. UU. Estas declaraciones prospectivas generalmente pueden identificarse por el contexto de la declaración o el uso de terminología prospectiva, como "cree", "estima", "anticipa", "pretende", "espera", "planea", "tiene confianza en que" o palabras de significado similar. Del mismo modo, las declaraciones que describen el rendimiento operativo futuro de COSMOSIVICSA, los resultados financieros, la posición financiera, los planes, objetivos, estrategias o metas son declaraciones prospectivas. Estas declaraciones prospectivas se basan en las expectativas actuales de COSMOSIVICSA. Los riesgos y las incertidumbres internas y externas conocidas y desconocidas pueden hacer que los resultados reales difieran materialmente de los expresados o implícitos en las declaraciones prospectivas. Tales riesgos e incertidumbres incluyen, entre otros, los factores de riesgo señalados en las presentaciones de COSMOSIVICSA ante la Comisión de Bolsa y Valores (por ejemplo, Formulario 10-K y Formulario 10-Q). No debe depositar una confianza excesiva en las declaraciones prospectivas, que hablan solo a la fecha en que se realizan. COSMOSIVICSA no asume ninguna obligación de actualizar públicamente o revisar ninguna declaración prospectiva. También podemos comunicarnos a través de sitios web de redes sociales de terceros, como Twitter o Facebook, y estas comunicaciones pueden incluir declaraciones prospectivas sujetas a los riesgos e incertidumbres identificados en el párrafo anterior. COSMOSIVICSA ha basado estas declaraciones prospectivas con respecto a estos eventos futuros solo a partir de la fecha en que se realizaron y el rendimiento real podría diferir materialmente de lo proyectado en las declaraciones prospectivas.
<h3>No discriminación</h3>

COSMOSIVICSA garantiza la no discriminación e igualdad de empleo en todos los programas y actividades de acuerdo con todas las leyes federales, incluido el Título VI de la Ley de Derechos Civiles de 1964.
