<h3>مقدمة</h3>

مرحبًا بكم في مواقع الإنترنت التابعة لشركة COSMOSIVICSA وعائلتها من الشركات. الشركات التابعة لشركة COSMOSIVICSA المدرجة على هذا الموقع تُشارَ إليها هنا بـ "شركات التابعة لشركة COSMOSIVICSA". يُرجى قراءة شروط وأحكام الاستخدام هذه بعناية قبل استخدام موقع COSMOSIVICSA هذا. من خلال استخدام موقع www.cosmosivicsa.com هذا، تُعبّر عن موافقتك على شروط وأحكام الاستخدام هذه. إذا لم توافق على شروط وأحكام الاستخدام هذه، فلا يجوز لك استخدام موقع COSMOSIVICSA.
<h3>حول الموقع</h3>

شركة COSMOSIVICSA هي شركة رائدة تعمل في مجال البنية التحتية وخدمات الدعم المتكاملة. يحتوي الموقع على معلومات حول شركة COSMOSIVICSA وشركاتها التابعة. كما يحتوي أيضًا على صفحة يمكنك من خلالها التقدم للحصول على وظائف في شركة COSMOSIVICSA وشركاتها التابعة. ستدير شركة COSMOSIVICSA أي معلومات شخصية نقوم بجمعها على هذا الموقع وفقًا لسياسة الخصوصية الخاصة بنا.
<h3>الملكية الفكرية</h3>

كل النص والمواد الأخرى الموجودة في هذا الموقع هي ملكية شركة COSMOSIVICSA أو شركاتها التابعة، أو أطراف أخرى منحت ترخيصًا لشركة COSMOSIVICSA. جميع النصوص والمواد الأخرى الموجودة في هذا الموقع محمية بحقوق النشر وحقوق الملكية الفكرية الأخرى التي تمتلكها أو تتحكم فيها شركة COSMOSIVICSA أو أطراف أخرى قامت بمنح حقوقها لشركة COSMOSIVICSA. قد لا تقوم بتعديل أو استخدام أي جزء من المواد الموجودة في هذا الموقع لأغراض تجارية. يجوز لك أن تقوم بنسخ المواد الموجودة في هذا الموقع للاستخدام الشخصي طالما أنك تحتفظ بجميع حقوق النشر وحقوق الملكية الأخرى على المواد، ولا يجوز لك تعديل المواد بأي شكل من الأشكال.
<h3>العلامات التجارية</h3>

"COSMOSIVICSA" هي علامة تجارية لشركة COSMOS IVICSA AIE. جميع العلامات التجارية والعلامات الخدمية والشعارات المستخدمة في هذا الموقع، سواء بالإشارة إليها أو بدون إشارة إليها، هي علامات تجارية أو علامات خدمية أو شعارات أصحابها الخاصين (بما في ذلك الشركات التابعة). لا يجوز لك استخدام المواد الموجودة على هذا الموقع بأي طريقة توحي بأنك تنتمي إلى شركة COSMOSIVICSA أو شركاتها التابعة أو أصحاب التراخيص الخاصة بها.
<h3>الروابط إلى مواقع أخرى والمعاملات على مواقع أخرى</h3>

يحتوي هذا الموقع على روابط إلى مواقع الويب الخارجية، وقد تقدم هذه المواقع منتجات و/أو خدمات للبيع. باستثناء مواقع شركات التابعة لشركة COSMOSIVICSA وموقع تقديم طلبات التوظيف، والذي يتم إدارته لشركة COSMOSIVICSA من قبل طرف ثالث موثوق، فإن شركة COSMOSIVICSA لا تعتمد ولا تحرر ولا تراقب هذه المواقع الأخرى. تقر وتوافق على أن شركة COSMOSIVICSA ليس لها أي مسؤولية تجاه حماية المعلومات الشخصية على المواقع الأخرى، ولا تضمن دقة أو توافر المعلومات المقدمة على المواقع الأخرى، وأن شركة COSMOSIVICSA لا تتحكم في أو تؤيد المحتوى أو المنتجات أو الإعلانات أو المواد الأخرى المقدمة على هذه المواقع الأخرى، وأنك تعفي شركة COSMOSIVICSA وشركاتها التابعة من أي مطالبات تنشأ عن أو تتعلق بأي نزاع قد تكون لديك مع موقع آخر.
<h3>سلوك المستخدم</h3>

توافق على الامتثال لجميع شروط وأحكام الاستخدام هذه وعدم استخدام أسماء شركة COSMOSIVICSA أو شركاتها التابعة، أو عناوين URL، أو العلامات التجارية، أو الخادم، أو المواد الأخرى في اتصال، أو لنقل، أي اتصالات غير مرغوب فيها أو "بريد مزعج". بالإضافة إلى ذلك، قد لا ترسل إلى شركة COSMOSIVICSA بأي طريقة أي اتصالات أو نصوص أو رسومات أو معلومات أخرى تتضمن ما يلي: (أ) أن تكون مسيئًا، غير صحيحًا، غير لائقًا، أو أن تتضمن افتراءً، أو إساءة استخدام، أو تحرش، أو تهديدًا للآخرين؛ (ب) أن تحتوي على أي فيروسات، أو خيول طروادة، أو دودات، أو قنابل زمنية، أو أجهزة تعطيل أخرى أو أي مكون ضار آخر يهدف إلى أو قد يلحق الضرر بأي نظام أو بيانات، أو معلومات شخصية؛ (ج) أن تدعم أو تشجع أي نشاط غير قانوني؛ (د) أن تنتهك حقوق النشر، أو براءات الاختراع، أو العلامات التجارية، أو الأسرار التجارية، أو حقوق النشر الشخصية، أو الملكية الفكرية أو الاستثمارية الأخرى لأي طرف ثالث؛ (ه) أن تنتهك خصوصية الأفراد، بما في ذلك، ولكن لا يقتصر ذلك على، المستخدمين الآخرين لهذا الموقع؛ أو (و) أن تنتهك أي قوانين محلية أو وطنية أو دولية قابلة للتطبيق.
<h3>عدم ضمانات</h3>

هذا الموقع وأي محتوى أو معلومات موجودة ضمن الموقع هي لأغراض عامة فقط وتُقدم "كما هي" دون أي ضمانات أو تمثيلات. بالإضافة إلى ذلك، لا تضمن شركة COSMOSIVICSA أن وظائف الموقع ستكون غير مُنقطعة أو خالية من الأخطاء، أو أن العيوب في الموقع سيتم تصحيحها، أو أن الموقع أو الخادم الذي يتاح من خلاله الموقع خالي من الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى. أنت (وليس COSMOSIVICSA) تُحمِّل المخاطرة كلها لأي اعتماد على هذه المواد. في أي حال، لن تكون شركة COSMOSIVICSA مسؤولة بأي شكل من الأشكال عن أي محتوى، بما في ذلك، ولكن لا يقتصر ذلك على، أي أخطاء أو حوادث في أي محتوى، أو أي خسارة أو ضرر من أي نوع يتكبد بسبب استخدام أي محتوى نُشِرَ، أو أُرسلَ عبر البريد الإلكتروني أو بأي طريقة أخرى عبر هذا الموقع.
<h3>مسؤولية محدودة</h3>

بأي حال من الأحوال، لا يكون cosmosivicsa أو شركاتها التابعة أو الشركات التابعة لها، أو المسؤولين والمدراء والوكلاء والموظفين والرعاة والشركاء الآخرين لكل منها مسؤولين أو ملزمين بأي ضرر غير مباشر أو عرضي أو غير متوقع أو خاص أو ممتاز أو أي أضرار أخرى ناشئة عن أو متعلقة بأي موقع، أو الخدمات المتوفرة على الموقع أو المعلومات الموجودة ضمن الموقع، حتى لو تم تحذيرهم من إمكانية حدوث مثل هذه الأضرار. بالإضافة إلى ذلك، تكون المسؤولية الكاملة لشركة COSMOSIVICSA بموجب شروط وأحكام الاستخدام هذه محدودة إلى المبلغ الذي تم دفعه لاستخدام الموقع، إن وجد. تكون الحل الوحيد لعدم الرضا عن هذا الموقع و/أو الخدمات المتعلقة به هو التوقف عن استخدام الموقع و/أو هذه الخدمات.
<h3>التعويض</h3>

إذا قمت بانتهاك أي من شروط وأحكام الاستخدام هذه أو إذا قمت باستخدام هذا الموقع بطريقة غير صحيحة، فإنك توافق على الدفاع عن شركة COSMOSIVICSA والتعويض عنها وحمايتها من أي مسؤولية بما في ذلك التكاليف والمصروفات ورسوم المحاماة الناشئة عن أو متعلقة بانتهاكك أو استخدامك الخاطئ للموقع.
<h3>إنهاء استخدام الموقع</h3>

قد تقوم شركة COSMOSIVICSA، بمعزل عن أي إجراءات أخرى متاحة لها، بداعي أو بدون سبب، بسحب أو تعليق أو إنهاء في أي وقت أي مواد أو خدمات متوفرة على هذا الموقع، واسم المستخدم الخاص بك وكلمة المرور الخاصة بك، وأي وظائف أو ميزات في أو ضمن هذا الموقع، وذلك بدون إشعار مسبق.
<h3>التوزيع المحدود والاعتبارات الإقليمية</h3>

يتم التحكم في هذا الموقع وتشغيله من قبل شركة COSMOSIVICSA من مكاتبها في ولاية كاليفورنيا، الولايات المتحدة الأمريكية. لا تقدم شركة COSMOSIVICSA أي تصريح بأن المواد الموجودة على هذا الموقع مناسبة أو متوفرة للاستخدام في مواقع أخرى. أولئك الذين يختارون الوصول إلى هذا الموقع من مواقع أخرى يفعلون ذلك بمبادرتهم الخاصة ويكونون مسؤولين عن الامتثال للقوانين المحلية، إن كانت القوانين المحلية ذات الصلة قابلة للتطبيق. لا يجوز تفسير استخدام أو الوصول إلى هذا الموقع على أنه تقديم للمزايا أو الامتيازات التجارية بأي ولاية أخرى غير ولاية كاليفورنيا من قبل شركة COSMOSIVICSA وشركاتها التابعة.
<h3>القانون الساري والاختصاص القضائي</h3>

تخضع هذه الاتفاقية للقوانين المحلية في ولاية كاليفورنيا، ويتم تفسيرها وتنفيذها وفقًا لها بالكامل داخل كاليفورنيا ودون مراعاة أي مبادئ تعارض القوانين. توافق على أن أي دعوى قضائية أو إجراء آخر يتم تقديمه من قبل شركة COSMOSIVICSA وشركاتها التابعة أو بينك أنت وطرف ثالث لفرض شروط وأحكام الاستخدام، أو فيما يتعلق بأي أمور تتعلق بهذا الموقع، يخضع فقط لاختصاص المحاكم الولائية أو الفيدرالية الموجودة في مقاطعة لوس أنجلوس، ولاية كاليفورنيا.
<h3>التعديلات</h3>

تحتفظ شركة COSMOSIVICSA بالحق في تغيير أو تعديل شروط وأحكام الاستخدام في أي وقت. يجب إرسال أي استفسارات حول شروط وأحكام الاستخدام إلى info@cosmosivicsa.com. لن يتم تعديل شروط وأحكام الاستخدام إلا بكتابة، وسيتم نشرها على هذا الموقع من قبل شركة COSMOSIVICSA. ستكون أي تغييرات أو تعديلات تقوم بها شركة COSMOSIVICSA نافعة فور النشر على هذا الموقع، واستخدامك المستمر لهذا الموقع يعني أنك وافقت على قبول أي تغييرات أو تعديلات تقوم بها شركة COSMOSIVICSA.
<h3>تحذير بشأن التصريحات المستقبلية</h3>

قد يحتوي هذا الموقع على تصريحات أو تقديرات أو توقعات تشكل "تصريحات مستقبلية" كما هو محدد بموجب قوانين الأوراق المالية الفدرالية الأمريكية. يمكن تحديد هذه التصريحات المستقبلية بشكل عام بناءً على سياق البيان أو استخدام المصطلحات المستقبلية، مثل "يعتقد"، "يقدر"، "يتوقع"، "يخطط"، "متأكد" أو كلمات ذات معنى مماثل. بالمثل، تعد التصريحات التي تصف الأداء التشغيلي المستقبلي لشركة COSMOSIVICSA، والنتائج المالية المستقبلية، والموقف المالي المستقبلي، والخطط، والأهداف، والاستراتيجيات أو الأهداف، تصريحات مستقبلية. تعتمد هذه التصريحات المستقبلية على توقعات شركة COSMOSIVICSA الحالية. قد تتسبب المخاطر والشكاوى الداخلية والخارجية المعروفة وغير المعروفة في أن تكون النتائج الفعلية مختلفة بشكل جوهري عن تلك التي تم التعبير عنها أو ضمن التوقعات. تشمل هذه المخاطر والشكاوى الداخلية والخارجية الاحتمالات المشار إليها في تقارير شركة COSMOSIVICSA إلى هيئة الأوراق المالية والبورصات (مثل نموذج 10-K ونموذج 10-Q). يجب أن لا يتم الاعتماد بشكل زائد على التصريحات المستقبلية، والتي تتحدث فقط بالنسبة للتاريخ الذي تم صنعها فيه. لا تلتزم شركة COSMOSIVICSA بتحديث أو مراجعة أي تصريحات مستقبلية علنًا. قد نتواصل أيضًا عبر مواقع وسائل التواصل الاجتماعي التابعة لجهات أخرى مثل تويتر أو فيسبوك، وقد تشمل هذه التواصلات التصريحات المستقبلية الخاضعة للمخاطر والشكاوى المذكورة في الفقرة أعلاه. أساست شركة COSMOSIVICSA هذه التصريحات المستقبلية فيما يتعلق بتلك الأحداث المستقبلية فقط بتاريخ صنعها ويمكن أن تختلف الأداء الفعلي عن التصورات الناتجة عن هذه التصريحات المستقبلية.
<h3>عدم التمييز</h3>

تضمن COSMOSIVICSA عدم التمييز والتوظيف المتساوي في جميع البرامج والأنشطة وفقًا لجميع القوانين الفدرالية، بما في ذلك قانون حقوق المدنيين لعام 1964.
